El juego debe tener las siguientes condiciones;

1- las palabras deben estar listadas en un archivo de texto .txt o csv o excel el cual debe ser leido y las palabras deben ser cargadas y selecionadas aleatoriamente desde este archivo.

2-Al alcanzar los tres intentos se debe mostrar la figura del la caricatura completa segun la imagen del principio, con cada intento fallido se debe ir dibujando o simulado parcialmente hasta completar con los tres intentos.

3- El maximo de intentos para adivinar la palabra son 3 por defecto, pero esta cantidad debe ser parametrizable.

4- Las palabras deben ser selecionadas de manera aleatorias.

5- Se debe manejar en un repositorio GIT.

Se debe subir un unico archivo formato .zip nombrado con el primer nombre + primer apellido + Matricula,

ver ejemplo:  GABRIEL_VILLALONA_131202.ZIP

mira esto